Opis projektu:
Tematem projektu będzie stacja paliw, w stacji samochody o różnych pojemnościach baku będą mogły tankować. Samochody tankują dopóki nie napełnią baku do końca.
Stacja paliw będzie miała swój zbiornik, który będzie napełniała cysterna (każda stacyjka czerpie paliwo ze zbiornika), która będzie przyjeżdżała jeśli
w zbiorniku będzie określona wartość. Ważne jest uwzględnienie tego, że jeśli samochody dalej tankują, to cysterna nie może napełnić zbiornika i jeśli
cysterna napełnia inne samochody muszą poczekać na to, aż cysterna napełni zbiornik.
Jeśli wszystkie stacyjki będą zajęte, samochód będzie ustawiał się w kolejkę.